Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/android/android_plugin.po
Languages: zh_hans, zh_tw

source: Since they are also Android libraries, Godot v2 Android plugins can be stripped from their ``EditorExportPlugin`` packaging and provided as raw ``AAR`` binaries for use as libraries alongside the :ref:`Godot Android library <doc_android_library>` by Android apps.
zh_hans: 由于它们也是 Android 库，Godot v2 Android 插件可以从其 ``EditorExportPlugin`` 包装中剥离出来，并作为原始 ``AAR`` 二进制文件提供，以便与 :ref:`Godot Android 库 <doc_android_library>`\ 一起作为库被 Android 应用程序使用。
zh_tw: 由於 v2 Android 外掛本質上也是 Android 函式庫，因此可以不經 ``EditorExportPlugin`` 封裝，直接將 ``AAR`` 檔案作為原生函式庫，讓 Android 應用程式與 :ref:`Godot Android 函式庫 <doc_android_library>` 一同使用。

source: If targeting this use-case, make sure to include additional instructions for how the ``AAR`` binaries should be included (e.g: custom additions to the Android app's manifest).
zh_hans: 如果针对这种用例，请确保包含有关如何包含 ``AAR`` 二进制文件的附加说明（例如：Android 应用程序清单的自定义添加）。
zh_tw: 若採用此用法，請務必在文件中詳細說明如何將 ``AAR`` 檔案納入（例如：如何在 Android app 的 manifest 中加入自訂內容）。

source: Reference implementations
zh_hans: 参考实现
zh_tw: 參考實作

source: `Godot Android Plugins Samples <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/tree/master/plugins>`_
zh_hans: `Godot Android 插件范例 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/tree/master/plugins>`_
zh_tw: `Godot Android 外掛範例 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/tree/master/plugins>`_

source: `Godot Android Plugin Template <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Plugin-Template>`_
zh_hans: `Godot Android 插件模板 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Plugin-Template>`_
zh_tw: `Godot Android 外掛範本 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Plugin-Template>`_

source: `GDExtension Android Plugin Template <https://github.com/m4gr3d/GDExtension-Android-Plugin-Template>`_
zh_hans: `GDExtension Android 插件模板 <https://github.com/m4gr3d/GDExtension-Android-Plugin-Template>`_
zh_tw: `GDExtension Android 外掛範本 <https://github.com/m4gr3d/GDExtension-Android-Plugin-Template>`_

source: `Godot OpenXR Loaders <https://github.com/GodotVR/godot_openxr_loaders>`_
zh_hans: `Godot OpenXR 加载程序 <https://github.com/GodotVR/godot_openxr_loaders>`_
zh_tw: `Godot OpenXR 載入器 <https://github.com/GodotVR/godot_openxr_loaders>`_

source: Tips and Guidelines
zh_hans: 技巧与指南
zh_tw: 提示與建議

source: Simplify access to the exposed Java / Kotlin APIs
zh_hans: 简化对暴露的 Java / Kotlin API 的访问
zh_tw: 簡化存取外掛 Java / Kotlin API 的方式

source: To make it easier to access the exposed Java / Kotlin APIs in the Godot Editor, it's recommended to provide one (or multiple) gdscript wrapper class(es) for your plugin users to interface with.
zh_hans: 为了更轻松地访问 Godot 编辑器中公开的 Java / Kotlin API，建议为插件用户提供一个（或多个） gdscript 包装器类以供交互。
zh_tw: 為方便在 Godot 編輯器中存取外掛暴露的 Java / Kotlin API，建議你提供一組或多組 GDScript 包裝類別，讓外掛使用者直接操作。

source: For example:
zh_hans: 例如：
zh_tw: 例如：

source: Support using the GDExtension functionality in the Godot Editor
zh_hans: 支持在 Godot 编辑器中使用 GDExtension 功能
zh_tw: 支援在 Godot 編輯器內使用 GDExtension 功能

source: If planning to use the GDExtension functionality in the Godot Editor, it is recommended that the GDExtension's native binaries are compiled not just for Android, but also for the OS onto which developers / users intend to run the Godot Editor. Not doing so may prevent developers / users from writing code that accesses the plugin from within the Godot Editor.
zh_hans: 如果计划在 Godot 编辑器中使用 GDExtension 功能，建议对 GDExtension 的原生二进制文件的编译，不仅要针对 Android ，还要针对开发人员/用户打算在其上运行 Godot 编辑器的操作系统。如果不这样做，可能会阻止开发人员/用户编写从 Godot 编辑器内部访问插件的代码。
zh_tw: 如果你打算在 Godot 編輯器中也能使用 GDExtension 功能，建議同時替 Android 及開發者／使用者用來執行 Godot 編輯器的作業系統編譯 GDExtension 原生二進位檔。否則，開發者／使用者將無法在編輯器內撰寫與測試存取外掛的程式碼。

source: This may involve creating dummy plugins for the host OS just so the API is published to the editor. You can use the `godot-cpp-template <https://github.com/godotengine/godot-cpp-template>`__ github template for reference on how to do so.
zh_hans: 这可能涉及为主机操作系统创建虚拟插件，以便将 API 发布给编辑器。你可以使用 `godot-cpp-template <https://github.com/godotengine/godot-cpp-template>`__ github 模板来参考如何操作。
zh_tw: 這有時可能需要為主機作業系統建立虛擬外掛（dummy plugin），以便將 API 發佈到編輯器。你可以參考 `godot-cpp-template <https://github.com/godotengine/godot-cpp-template>`__ github 範本。

source: Godot crashes upon load
zh_hans: Godot 在加载时崩溃
zh_tw: Godot 載入時當機

source: Check ``adb logcat`` for possible problems, then:
zh_hans: 检查 ``adb logcat`` 是否存在可能的问题，然后：
zh_tw: 請檢查 ``adb logcat`` 以尋找潛在問題，然後：

source: Check that the methods exposed by the plugin used the following Java types: ``void``, ``boolean``, ``int``, ``float``, ``java.lang.String``, ``org.godotengine.godot.Dictionary``, ``int[]``, ``byte[]``, ``float[]``, ``java.lang.String[]``.
zh_hans: 检查插件暴露的方法是否使用了下列 Java 类型：\ ``void``\ 、\ ``boolean``\ 、\ ``int``\ 、\ ``float``\ 、\ ``java.lang.String``\ 、\ ``org.godotengine.godot.Dictionary``\ 、\ ``int[]``\ 、\ ``byte[]``\ 、\ ``float[]``\ 、\ ``java.lang.String[]``\ 。
zh_tw: 請確認外掛暴露的方法僅使用以下 Java 型別：``void``、``boolean``、``int``、``float``、``java.lang.String``、``org.godotengine.godot.Dictionary``、``int[]``、``byte[]``、``float[]``、``java.lang.String[]``。

source: More complex datatypes are not supported for now.
zh_hans: 暂时不支持更复杂的数据类型.
zh_tw: 目前暫不支援更複雜的資料型別。
